'Akshat dan Guddan menari dengan sangat baik.'
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Selamat atas kemenangan pertama Anda.
Oh!
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada pasangan favoritku.
Saya yakin Anda
berdua akan menang.
Bu, aku akan menemuimu sebentar lagi.
Permisi!
Guddan, kamu menang!  - Chhutki!
Chhutki, aku menang!
Anda tahu, saya menang!
Nenek!  Saya menang.
Ini adalah pertama kalinya dalam
hidup saya memenangkan kompetisi.
Pertama kali!
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi
saya memiliki keyakinan penuh pada Anda.
Menantu perempuan saya adalah yang terbaik.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, nenek?
Saya tidak bisa mengambil semua
pujian atas kemenangan saya.
Aku menang karena putramu.
Nenek, kupikir aku akan kalah.
Lalu saya memberi tahu Akshat bahwa
saya ingin menang dengan cara apa pun.
Dan dia membantu saya menang.
Durga, lihat itu.
Saya mengantisipasi masalah.
Mengapa AJ membantunya menang?
Lihat bagaimana dia
menjadi semakin penting!
Ayo!  Ayo terus bermain.
Kali ini, aku kalah
karena Bhushan.
Tapi aku akan menang sekarang.
Ayo!  Hore!
Hai!
Ayo!
- Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak ingin bermain.  - Apa?
Durga!
Dengar, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda harus bermain.
Bermain game bersama anggota
keluarga sangatlah menyenangkan.
Ya, Durga.  Ayo.  Ini akan menyenangkan.
Silakan pilih catatan.
Lihat apa yang tertulis di dalamnya.
'Ya!'
- Ya, Durga.  Pilih catatan.
Ayo!  - Teruskan.
Apa yang dikatakan?
'Lakukan pertandingan panco
dengan orang di sebelah kirimu.'
Wow!  Ini akan menyenangkan.
Ayo!  Siapa di sisi kiri Durga?
Siapa orang itu?
Apakah kamu tidak mengerti petunjuk arah?
Anda berada di sisi kiri saya!
Oh tidak.  Ini adalah hal yang sulit.
Durga, pilih catatan lain.
Saya tidak ingin Durga adu
senjata dengan ibu mertuanya.
Ya itu benar.
Pilih catatan lain.
Jadi bagaimana, nenek?
Lebih-lebih lagi,
ibu mertua kami unik.
Soalnya, dia adalah ibu
mertua termuda di India.
Jadi, dia harus melakukan
sesuatu yang berbeda.
Perselisihan antara ibu mertua dan
menantu perempuan bukanlah hal yang baru.
Jadi, apa masalahnya?
Ini adalah cara lain untuk
menyelesaikan skor.  Apakah saya benar?
Durga!
Saya pikir Tuhan ada di pihak kita.
Mengapa kamu tidak mengalahkan ibu?
Ayo.  Lakukanlah.
Ibu, kenapa kamu
banyak berpikir?
Ini adalah tugas
yang mudah.  Apalagi
Anda sudah menyiapkan
catatannya.  Benar?
Jadi ayo mulai.  Ayo.
Tentu saja!
Saya menyiapkan semua catatannya.
Jika saya menolak
berpartisipasi, itu berarti curang.
Oke.
Tuhan Krishna!
Ayo!  Mari kita lakukan.
Guddan!  Guddan!  Guddan!
Bukankah kamu sedang
merayakan kemenanganmu?
Sekarang, wajah Anda
akan murung setelah kalah.
'Aku tidak pernah ingin mendengarmu berkata
bahwa kamu tidak bisa melakukannya.'
'Kamu bisa melakukan segalanya.
Semuanya!'
'Guddan, aku percaya
sepenuhnya padamu.'
'Kamu tidak bisa melakukannya!
- Kamu bisa melakukan segalanya, Guddan.'
'Semuanya!
- Aku percaya sepenuhnya padamu.'
Aku sudah cukup kehilangan, Durga.
Sekarang saatnya saya menang!
Siapa yang akan menang, Saru?
Saya tidak mengerti!
Lihat!
Saya tidak menyukai ide ini.
Tidak apa-apa, Nyonya Jindal.  Jangan khawatir.
Soalnya, jika mereka bermain bersama,
ikatan mereka akan semakin kuat.
Ayolah, Guddan!
Saya akan meluruskan Anda
dengan satu jentikan tanganku.
Anda akan kehilangan dengan sangat menyedihkan
bahwa Anda akan melupakan semua kemenangan Anda.
Durga curang.
Dia menggunakan kukunya
untuk memenangkan pertarungan.
Gayung bersambut.  - Apa?
Durga, itu tikus!
Sangat bagus.
- Bagus sekali, Guddan!  Bagus sekali.
Hore!  - Hore!
Saya menang!
Sangat bagus.  Ya!
Durga, sudah kubilang
padamu bahwa aku sudah
cukup kalah dan sudah
waktunya aku menang.
Sama seperti pertandingan
sebelumnya, Guddan kembali menang!
Dia mungkin masih muda, tapi
bagaimanapun juga dia adalah ibu mertua.
Inikah yang telah kamu pelajari!
Anda curang untuk menang
padahal Anda mengira akan kalah.
Durga!
Berhentilah mengeluh seperti anak kecil.
Curang, menang, kalah...
Mereka adalah bagian dari permainan.
Kami hanya bermain untuk bersenang-senang.
Durga, bahkan kamu...
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Dan saya juga tidak ingin
memainkan permainan ini.
Durga!
Guddan, ada apa ini?
Kamu merusak mood semua orang.
Kami mampu mengesampingkan perbedaan
kami setelah melalui banyak kesulitan.
Tapi kamu merusak segalanya.
Jadi bagaimana jika Anda kalah?
Apa yang kamu lakukan tidak benar, sayang.
Nenek, tolong dengarkan aku.
Berikan hadiahnya pada Durga.
Dia pikir aku telah curang.
Jadi, Anda nyatakan dia sebagai pemenang.
Saya tidak ingin menjadi penyebab
suasana hatinya yang buruk.
Aku bahkan tidak akan bermain sekarang.
Saya tidak ingin merusak suasana
hati siapa pun di masa depan.
Ini bantalmu, Saraswati.
Apa ini?
Aku menaruhnya di pergelangan
tanganmu dua jam yang lalu.
Dan Anda tidak bisa merawatnya!
saya adalah...
Bagaimana gelangnya...
Bagaimana mereka bisa
masuk ke dalam sarung bantal?
Bukankah ini bantalmu, Saraswati?
Ya.  Ya, itu bantalku.
Tapi gelang ini...
Saya tidak tahu bagaimana mereka
bisa masuk ke dalam sarung bantal.
Saya menyimpannya di sana.
Anda!
Ya!
Anda tahu, ketika saya berada di dapur
Saya menemukan gelang itu tergeletak di sana.
Saya pikir jika saya mengembalikannya,
mungkin ada yang mengira
niat saya adalah mencuri.
Jadi, saya menyimpannya
di dalam sarung bantal.
Saya pikir mereka akan aman
dan ibu mertua Saru akan
mendapatkannya di akhir permainan.
Dan itulah yang terjadi.
Terima kasih.
Guddan!
Anda tidak bisa mengurus barang-barang Anda.
Setidaknya, jagalah hadiahnya.
Benar...
- Ambillah.  Dan jagalah mereka.
Terima kasih Tuhan, Parv!
Senang sekali Anda menemukan gelang
itu dan menyimpannya dengan aman.
Kalau tidak, ibu akan
menuduh saya mencurinya.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku tidak akan
melakukan itu, Saraswati.
Saya hanya mengatakan
bahwa bantal itu milik Anda.
Saya tidak mengatakan apa pun lagi.
Apapun itu, Guddan.  Anda harus
menjaga hal-hal berharga seperti itu.
Bhushan!
Tidak apa-apa jika ada barang
yang salah tempat di dalam rumah.
Anda pasti akan
menemukannya cepat atau lambat.
Ayo!  Pergi ke kamar masing-masing
dan tidur.  Hari sudah larut.
Tolong istirahat.
Kami telah mengatur
masa menginap Anda...
Ya!  Semuanya sudah selesai.
Terima kasih.
Selamat malam semuanya.
Selamat malam.
Senyuman di wajah Parv menunjukkan
bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya ingat melepas
gelang ini di aula.
Ya.  Lalu bagaimana dia
menemukannya di dapur?
Dan bahkan jika dia melakukannya,
kenapa dia menyembunyikannya di
sarung bantal tanpa memberitahuku?
'Ganyang Akshat Jindal!'
"Restoran itu juga
akan tutup hari ini."
'Dia adalah istriku, Nyonya
Guddan Akshat Jindal.'
'Nenek, bolehkah aku mengatakan sesuatu?'
'Saya tidak bisa mengambil semua
pujian atas kemenangan saya.'
'Aku menang karena putramu.'
'Bahkan setelah mendapatkan kuncinya,
kamu tidak dapat melukai Guddan.'
Tidakkah kalian berdua mengira aku pengecut?
Kalian berdua tidak
menghormatiku lagi.  Benar?
Kamu pikir
Guddan telah mengalahkanku.  Benar?
Hari ini, saya menerimanya.
Saya kalah melawan Guddan.
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak, Durga.  Jangan salahkan dirimu.
Kami membuat kesalahan.
Kami menjelek-jelekkanmu
karena ibu mertua kami
yang menjengkelkan, Guddan.
Dan Anda tidak bisa menerima kekalahan.  Jika
Anda menyerah, apa yang akan kami lakukan?
Apakah kamu tidak melihat?  ibu Guddan
akan menuduhku mencuri.
Dan Durga, jika kamu menyerah,
siapa yang akan mendukung kami?
Durga, tolong lakukan sesuatu.
Ibu mertua kami, Guddan,
telah membuat hidup kita sengsara.
Tolong usir dia keluar rumah.
Aku tidak tahan lagi.
Mendengarkan.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Hai!  Saya di sini untuk berbicara dengan Anda.
Apa?  - Mendengarkan.
Aku sangat khawatir.
Ada sesuatu yang menggangguku.
Saya ingat itu.  Saya ingat dengan jelas
bahwa aku telah melepas
gelangku dan menyimpannya di aula.
Tapi Parv bilang dia
menemukannya di dapur.
Dan bahkan jika dia melakukannya,
kenapa dia tidak memberitahu siapa pun tentang hal itu?
Dia berbicara sampah
pada malam seperti ini!
Bodoh.
Dan saya tidak mengerti satu hal.
Kenapa dia menyimpan gelang
itu di dalam sarung bantal?
Dan kapan dia melakukan itu?
Bantal itu dioper terus menerus.
Lalu kapan dia melakukan itu?
Halo!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Bukankah kamu mencoba
mengatakan bahwa Parv
menyembunyikan gelang itu
dengan maksud untuk mencuri?
TIDAK.
Anda salah paham.
Saya tidak menuduh
dia mencoba mencurinya.
Faktanya, menurutku...
Karena bantal itu milik Saru,
dia pasti mencuri gelangnya.
Saya tidak bermaksud seperti itu sama sekali.
Bagaimana aku bisa berpikiran seperti itu?
Tapi kemudian...
Bantal... Gelangku...
Gelang itu adalah...
Dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Gelang itu salah tempat
karena kecerobohan Anda.
Mendengarkan.  Jika menurut Anda Parv bermaksud
mencurinya, saya tidak menyalahkan Anda.
Tapi jika dikira Saru adalah pelakunya...
Tidak.
- Ssst!
Jika kamu mengira Saru adalah
pelakunya, kamu salah, Guddan.
Saya sangat mengenal
menantu perempuan saya.
Ya.  Aku...
- Mereka bahkan tidak berpikir untuk melakukan hal seperti itu.
Seringkali mereka melakukan
kesalahan karena ketidakdewasaan.
Tapi mencuri!  Mustahil.
Mereka tidak akan
pernah melakukan apa pun
yang menyakiti perasaan
anggota keluarga.
Tolong berhenti memeras otakmu.
Kalau begitu, kamu bodoh.
Oke?
Sekarang pergi tidur.  Dan biarkan aku tidur.
Selamat malam.
Bagaimana menurutmu?
Apa lagi yang saya coba lakukan?
Bahkan aku ingin gadis
merepotkan itu meninggalkan rumah.
Tidak ada yang bisa
memahami betapa sulitnya
bagiku untuk tinggal di
bawah satu atap dengannya!
Tapi Guddan!
Dia belum siap
meninggalkan rumah ini.
Saya sudah muak.
Sekarang, kita harus
melakukan sesuatu untuk
memaksa Guddan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Dia seharusnya tidak
bisa kembali ke rumah ini.
Tapi Durga...
Apa yang bisa kita lakukan?
Kami harus melakukan sesuatu yang besar.
Sesuatu yang eksplosif.
Tidak ada anggota keluarga
yang mampu menghadapinya,
khususnya,
AJ.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak menuduh
menantu perempuan itu.
Dan saya tahu menantu perempuan
kami tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tapi aku merasa ada yang tidak beres.